Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Na verdade, pareço-me muito com o Lim Hyeon-jun.
-A sério?
-Sim, totalmente.
-Quer verificar você mesmo?
-Se agendar uma transação no Onion,
Pode falar no aplicativo durante 30 minutos.
Acho que vou descobrir.
Que tal esta sexta-feira?
Às 22h30
A Sra. Wi.
Senhora Wi, acorde.
Senhora Wi, a senhora está bem?
Se for demasiado para si, quer ir para casa?
Eu publiquei aquele artigo de propósito,
sabias?
Porquê?
A minha mãe nunca lhe fez nada de errado.
-Então vai despedir-me?
-Devo?
Se não me suporta, vá em frente.
O que te impede?
Porque tu já não significas nada para mim.
Está a ser excessivamente amigável
com Wi Jeong-sin.
Quando é que ficou tão denso?
Só há uma razão
para um homem ser amigável com uma mulher:
Não há?
Posso ir agora?
Se me está apenas a dar um show, é porque
já vi o suficiente.
Não me diga que está com ciúmes.
O que está a fazer?
Perdeu a cabeça?
Dê-me um desconto.
Sabe que dia é hoje.
Considere-o como o seu presente de aniversário para mim.
Eu convoquei esta conferência de imprensa.
Para abordar os rumores de namoro
envolvendo uma médica.
A pessoa identificada como minha parceira
numa reportagem exclusiva.
É, na verdade, a minha filha biológica.
O táxi chegou.
Vamos lá. Cuidado com a cabeça.
Eu vivo na mesma direção que a Sra. Wi,
por isso posso deixá-la lá no caminho.
Certo. Vou enviar-te o endereço dela por mensagem.
-Tudo bem. Tenha uma boa noite.
-Até já!
— Vamos lá.
— Não, não posso.
Devo ir já para casa.
Você está bêbado. Vá para casa.
Ok, vamos lá.
No que diz respeito ao Sports Eunseong,
o veículo de comunicação responsável pelo artigo,
e o repórter Wi Jeong-sin,
Vou processá-los por difamação.
MELOMASTER (AMIGO DA CEBOLA)
Está bem?
Estás…
MELOMASTER (AMIGO DA CEBOLA)
Tem uma ligação telefônica.
Olá?
SOULISHERE (AMIGO DA CEBOLA)
Está alguém aí?
Olá?
Quem era aquele?
Aquele era o namorado dela?
Ela é casada?
Alguém do trabalho está a ligar.
Este é o telefone do repórter Wi Jeong-sin.
A Sra. Wi não é propriamente…
Espere, isto é…
Olá, aqui é o Wi Jeong-sin a falar.
Epá, está um caos total no trabalho.
Precisa de vir aqui agora.
Hã? O que disse?
Com licença, senhor.
Podias deixar-me no Sports Eunseong?
Sim, senhora.
Porquê?
Qual é o problema?
Acho que preciso de voltar ao escritório.
Mas por que razão está aqui?
Uma publicação num fórum online
gerou um aceso debate.
Após um homem alegar ter sido
injustamente acusado de um caso extraconjugal.
O homem afirma ter conversado online
com uma mulher que conheceu nas redes sociais.
sem saber que era casada.
Quando o marido descobriu,
Interpôs um processo contra o homem
por ter um caso com a sua mulher.
O homem insiste que nunca teve
qualquer contacto físico com a mulher.
— E mantém a sua inocência.
— Juro que sou inocente. Eu, um adúltero?
Não acredito que esteja a ser processado por isso.
Não houve absolutamente nenhum contacto físico.
Nunca sequer falámos por telefone.
Isto é muito injusto!
-Uau!
-Temos notícias de última hora no mundo do entretenimento.
O ator Yoon Jung-ho realizou
esta noite uma conferência de imprensa de emergência.
Para emitir um comunicado sobre rumores de namoro
envolvendo uma médica na casa dos 40 anos,
O que está a atrair muita atenção
do público.
Vamos dar uma vista de olhos à conferência de imprensa.
Ela não é a minha parceira romântica.
Revelado ser sua filha,
e não uma parceira romântica.
É a minha filha biológica.
— Uau!
— Ela nasceu de um caso extraconjugal.
durante o meu segundo casamento.
Não correspondi ao que se espera
de uma figura pública.
E peço desculpa
por tê-la mantido escondida durante tanto tempo.
EPISÓDIO 7
O que aconteceu?
Ela é filha dele, não é amante.
É como se fosse uma novela.
Wi Jeong-sin.
Ainda se considera
o vencedor do prémio de Jornalista Coreano do Ano?
— Com licença?
— Resolva isso você mesmo.
É demasiado humilhante para a empresa.
Por isso, faça o que for preciso,
seja implorando ou chantageando-o.
Enviou o processo por correio expresso.
Se ele não desistir do processo,
nem pense em entrar.
RECLAMAÇÃO
Pá, estou exausto.
Ah, o meu filhinho já acordou?
A mãe teve de voltar ao escritório
porque surgiu um imprevisto.
Já chego a casa,
por isso volte a dormir, está bem?
Amo-te, meu doce menino.
Dê um beijo à mamã.
Oh, com licença.
Já está sóbrio?
Sim.
O patrão tem um filho?
Não sabia?
É divorciada e tem um filho.
Ela é?
Mas ninguém sabe quem é o pai.
É um mistério.
-Ela é uma troll a fazer-se passar por repórter.
-Quem diria que eu iria decorar o nome de uma repórter?
Ui, que bagunça.
O verdadeiro problema dos media
são os repórteres.
Isto é uma loucura.
Se ela merecesse
o prémio de Jornalista Coreana do Ano,
Eu mereço o Prémio Nobel da Paz.
Ui, eu sabia que isso ia acontecer.
Ela agiu exatamente como um paparazzi.
-Então, o que é que ela vai fazer agora?
-O meu tio trabalha na Eunseongilbo
— E diz que era repórter política.
— Onde estão todos os trolls?
Quem postou comentários de ódio "senil"?
A sério.
REPORTER WI JEONG-SIN
Espera.
O que é que isso tem a ver comigo?
Ela consegue cuidar de si.
Mas será que ela consegue?
WI JEONG-SIN É MESMO UM REPÓRTER A SÉRIO?
Recebeu cerca de 5.000 comentários de ódio
no YouTube e nas redes sociais.
Acho que o que não te mata
torna-te mais forte.
Vê alguma semelhança?
Na verdade, não. Por quê?
-O relacionamento deles é uma farsa?
-É possível.
Talvez esteja numa situação
em que precisa de evitar escândalos.
Como o quê?
A seleção dos candidatos à Assembleia Nacional
está a chegar.
Diz-se que Yoon Jung-ho garantiu
a aprovação do partido no poder para a cidade de Mucheon.
Falou também abertamente sobre
o seu desejo de entrar para a política.
Durante as eleições presidenciais do ano passado,
assistiu frequentemente a eventos de campanha.
Olha só para ti.
Isso parece plausível.
Quem é?
Sou a repórter Wi Jeong-sin,
do Sports Eunseong.
O senhor Yoon Jung-ho está em casa?
Não posso dizer que estou feliz por te ver.
Só te deixei entrar
porque esperaste a noite toda.
Obrigado, senhor.
Uma vez que tomo uma decisão,
sigo em frente, aconteça o que acontecer.
Por isso, se está aqui para me implorar
que retire o processo,
Pode ir embora.
— Não estou aqui para implorar.
— O quê?
Estou aqui para te informar
-Se não desistir do processo,
-O quê?
Encontrar-se-á
em uma situação muito desconfortável.
e uma situação embaraçosa
durante muito tempo.
O que disse?
Porque é que é desrespeitoso…
Ei, é só isto que tem a dizer?
É sim.
Aquele pequeno…
Olá!
Mais! Mantenham a pressão!
É por aí! Está a ir muito bem.
Volte a viver aqui.
Mantenha-se alerta!
Bloqueie-o! Procure uma brecha!
Aguarde pela sua vez! Ótimo!
Mantenha-se alerta.
-Está bem?
-Vamos fazer uma pausa.
ALUMA AQUI
Olá? Está alguém aí?
Cebola!
Um rapaz atendeu o seu telefone ontem à noite.
-Está tudo bem?
-Uau.
Lamento.
Bebi demais no jantar da equipa
e acabei por dormir no táxi.
O meu chefe estava comigo
e acho que atendeu o meu telefone.
Certo, claro.
Por um instante,
Pensei que fosse
o seu marido ou namorado.
FOI AGENDADA UMA CONSULTA
"VER CONSULTA"
"Foi marcada uma consulta"?
SOULISHERE (AMIGO DA CEBOLA)
Espere, isto…
O que faço…
Olá?
Não sou casado(a).
Certo.
Imagino que isso seja um alívio, então.
Enfim, parece que está perto.
com o seu chefe homem.
Bem, não estamos nem perto.
Só partilhámos um táxi porque íamos
na mesma direção.
Oh, eu vejo.
Sinto muito por ter percebido mal.
Também,
obrigado…
para ligar.
Poxa.
É bom ouvir a sua voz.
Eu sinto o mesmo.
Já agora,
Soas mesmo
exatamente como Lim Hyeon-jun.
Viu? Eu disse-te!
Já disse que a minha voz é exatamente igual à dele.
Consegue citar um verso de Kang Pil-gu?
Desculpa?
Ah, claro.
"Dizem que não se pode consertar as pessoas".
"Mas eu faço."
Uau, como consegues ser tão bom em imitações?
Impressões…
Ui, falavas exatamente como ele.
Ei, venha comer.
Preciso de me arranjar para o trabalho,
por isso preciso de desligar.
Oh, eu vejo.
Depois,
Falaremos em breve.
Certo.
Ok.
Que raio?
Uau!
O que estou a fazer?
Poxa.
Vamos tentar de novo. Legal.
Seja preciso. É isso!
Agradável!
Sim, continue!
Mais uma vez!
Isso mesmo! Bom trabalho!
Precisamos de verificar se está sob o efeito de alguma substância?
Sinceramente, o que é que lhe deu?
Por quanto tempo vai continuar assim?
Fale comigo.
O que é?
Estou a pedir educadamente.
Não me obrigue a arrancar-lho à força.
Estou a contar até três.
— Um, dois, três!
— A audição.
Eu não passei na audição.
O quê?
Ei, vamos lá.
Não é a primeira vez
que falha uma audição.
A culpa é toda sua!
Até eu reprovaria
o irmão de alguém que não suporto.
O que é que está a falar?
Na audição,
O meu próprio irmão Kang Pil-gu desiludiu-me.
Também me deu uma bronca daquelas,
como se estivesse a guardar muita coisa para si.
Agora já entendi.
Está aqui em busca de vingança?
Agora já compreende o quão horrível é
quando a sua família é arrastada para esta situação?
Caramba.
A Sra. Wi vem hoje?
Imagino que sim.
Ela precisa de desocupar a sua mesa.
Uau, e já
lhe fizemos uma festa de despedida.
Olá.
-Está aqui.
-Olá.
Ok, temos muitas entrevistas hoje.
Certo.
Olá, Sr.
-Olá.
-Olá, Sr. Lee.
Ele é muito simpático.
Penso que está a haver algum desentendimento
entre o Sr. Lee e o nosso chefe.
A sério?
Na noite da festa de despedida de Jeong-sin,
Eu estava a sair da casa de banho
e vi-os se beijando!
-Uau!
-Está a falar sério?
Sim!
Talvez tenha interpretado mal.
Certo, e se tivesse interpretado mal?
Ei, eu tenho visão 20/20.
Ena, o Sr. Lee é um homem e tanto.
Não.
O chefe beijou-o primeiro.
-O quê?
-Não é possível.
Olha Você aqui.
O chefe de redação está à sua procura.
A minha transferência foi cancelada?
Achou mesmo que a mesa política
o receberia de volta depois deste fiasco?
Tire alguns dias de férias
e volte quando as coisas acalmarem.
Mas a sua alegação nem sequer foi verificada.
Ele está a falar de testes genéticos,
mas isso não pode ser imposto legalmente!
É óbvio que ele vai continuar a adiar
até que nunca aconteça!
Além disso, obteve a indicação do partido
e pode candidatar-se na eleição suplementar.
Aqui.
Leia.
RELATÓRIO DE TESTE GENÉTICO
PROBABILIDADE DE PATERNIDADE: 99,999%
Preciso de fazer uma correção?
Espera que eu publique uma correção
para um artigo que escreveu?
Primeiro precisamos de publicar uma correção.
antes que este desista do processo.
A Sra. Wi.
Já comeu?
-Não.
-Então vamos comer.
Será que tenho cara de quem está a passar fome?
Desapareces
cada vez que te convido para comer.
Promete que vais comer comigo hoje.
Coproduzir Kang Pil-gu?
O senhor vai dedicar-se à produção, Sr. Hwang?
Sim, bem…
Pensei em começar por este projeto.
Acho que está na moda as agências
entrarem no negócio da produção.
Bem, os atores não querem simplesmente ficar sentados
à espera que as ofertas cheguem.
Sentem uma vontade repentina de criar algo
por conta própria de vez em quando.
Esta não é uma decisão
que eu possa tomar sozinho.
Vou discutir isso com a minha empresa.
Certo.
E sobre o Diretor Bak…
-Realizador Bak Byeong-gi?
-Sim.
Poxa…
Pode falar sem medo.
-Bem...
-Pode prosseguir.
Veja bem, o Diretor Bak costumava ser
um jovem realizador muito promissor,
Mas não conduz há tanto tempo…
-Isso não é verdade.
-Excelente observação.
O realizador Bak é do tipo génio, por isso…
Ao contrário das épocas anteriores,
É possível que esta época
se revele muito…
Bak Byeong-gi é um completo lunático.
Então cometemos um erro,
E pode acabar por ser algo absolutamente bizarro.
Tudo bem para si?
Existe uma grande diferença de duração
entre os filmes e as séries dramáticas.
Ele pode precisar de tempo para se adaptar.
Filma dia e noite
em nome da arte.
Assim ele vai ultrapassar
o limite de tempo e orçamento.
Terá de fazer um trabalho excelente
para montar uma equipa principal.
O diretor da segunda unidade, o eletricista principal,
o diretor de fotografia, o diretor musical…
Eu próprio vou atribuí-las.
Fim da discussão.
Quer dizer, continuo a confiar que ele fará um bom trabalho.
Mas estou um pouco preocupado.
Vamos lá, pá.
Será mesmo da nossa alçada
designar a equipa principal?
Não estou a designar ninguém.
Estou apenas a sugerir.
Ah, então está a sugerir.
Assistiu a "Dias de Romance".
O diretor de fotografia Hwang Ji-hyeok
é incrível a filmar atores masculinos.
Aquilo foi um melodrama.
Esta é uma série de ação policial.
Não é importante
que o seu rosto pareça suave e sonhador.
É bom, certo?
O que é?
Isso é importante para mim.
Estou decidido a fazer um melodrama a seguir.
Ótimo. Que tal uma partida
num simulador de golfe?
Tenho um encontro marcado com Byeong-gi.
Por que razão se vai encontrar com ele?
Porquê? Diz-me.
Deve estar chateado(a).
sobre não regressar à política.
Suponho que sim.
O público reagiu muito mal
ao artigo sobre Yoon Jung-ho.
que eu não podia fazer nada quanto a isso.
Mas devo dizer,
Não consigo conter a excitação.
Continuo a poder te ver assim.
uma vez que não vai voltar
para a mesa da política.
ERRADICANDO OS CRIMES SEXUAIS DIGITAIS
SIMPLES E FÁCIL, CAIMENTO PERFEITO!
É fã de Lim Hyeon-jun?
Não.
Sério? Mas você estava a olhar fixamente para ele.
E também no estádio de basebol.
Ah, é mesmo? Não me lembro.
Ei, calma lá.
Isso é bom.
É sim.
Quando disse que me sentia animado(a) mais cedo,
Sabes que eu estava a brincar, né?
Ver-te a ter que ficar por aqui
por causa do incidente
Não me faz sentir bem.
Por minha causa?
Sim.
Preocupa-se sempre com
qualquer mulher que vê?
Bem, sempre tive boas maneiras.
Mas eu não sou assim tão fácil.
Tem noção de que confunde as pessoas?
Ouvi dizer que está a acontecer alguma coisa
entre si e o nosso chefe.
Portanto, não vamos dar a ninguém uma impressão errada.
Tive um relacionamento com ela
há muito tempo.
Não sei o que ouviu.
Mas não estamos juntos agora.
Está com ciúmes?
Não é assim.
ATRÁS DE BYEONG-GI
— Entre.
— Obrigado.
Que bom.
Quando se mudou para este estúdio?
Precisava de um lugar maior
porque tenho muitos livros.
Gostaria de uma bebida?
-Não.
-Tudo bem.
Onde está o seu assistente?
Por que razão está a trabalhar sozinho?
Hoje em dia, toda a gente trabalha a partir de casa.
Quanto já escreveu?
Enviei os episódios cinco e seis na semana passada
e agora estou a escrever os sete e oito.
Assim que tivermos o elenco de apoio e a equipa técnica,
teremos de começar a filmar imediatamente.
Será suficiente?
Não terá tempo para escrever
por causa dos preparativos para a sessão fotográfica.
Vou ter de fazer isso acontecer.
Se estiver com dificuldades,
Que tal contratar um co-argumentista?
Um coautor?
Sim.
Posso apresentar-te alguém
que é ótimo a escrever frases românticas.
Já planeei o final,
por isso não será difícil escrever o guião.
Não se preocupe com isso.
Ai sim?
Bem…
Acho que isso é um alívio.
Já agora,
A premissa de Kang Pil-gu
se tornar um detetive corrupto…
Não é um pouco cliché?
Participa num crime
para salvar a irmã do seu falecido colega.
Não gosta disso?
Precisa de adicionar algo mais ali.
Algo mais?
Durante a sequência de resgate
da irmã raptada do seu colega,
que tal…
Mi-yeong!
Mi-yeong.
Corte!
Opinião errada.
Porquê?
Será que é um pouco demais?
Assim, do nada?
Porque se beijariam de língua
se não se conhecem?
Ela é irmã de um colega dele,
e estão a conhecer-se pela primeira vez.
Depois, basta criar uma história de fundo.
Talvez fossem amigos de infância,
ou talvez Pil-gu a tenha salvo de se afogar.
Existem inúmeras ideias.
Mas porque é que isso é necessário?
Os telespectadores querem ver Kang Pil-gu
num papel romântico.
Recusa todas as cenas românticas
com a protagonista feminina.
Mas com uma personagem secundária tudo bem?
Isto não faz sentido.
O trabalho de um escritor é
dar sentido a estas coisas.
Está falando sério?
Acabou de me xingar?
Quase fiz isso, mas não resultou.
Vou pensar nisso.
Vou pensar em como adicionar
Algumas frases românticas.
Bom.
O senhor é um bom escritor, Sr. Bak.
Dê o seu melhor, certo?
— Então, vamos já comer fora?
— Não, obrigado.
Tenho muita coisa para fazer.
Desfrute da sua refeição.
DESPORTOS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
Sobre a entrevista exclusiva
ao ator Yoon Jung-ho
ENVIAR PARA A MESA
PEDIDO DE PUBLICAÇÃO ENVIADO!
REPORTER WI JEONG-SIN
-Aqui quem fala é Wi Jeong-sin.
-Sou eu, Yoon Jung-ho.
Talvez tenha pensado que eu desistiria do processo
se publicasse uma correção.
Mas não tenho qualquer intenção de o fazer.
Quem fala é Wi Jeong-sin.
Gostava de te ver hoje.
E quem é você?
Se foi você que ligou, pelo menos identifique-se primeiro !
Sou eu, Lim Hyeon-jun.
Por um segundo pensei
que tivesses guardado o meu número.
Mas será que isso é motivo suficiente
para atender uma chamada destas?
De qualquer forma, vou enviar-te um endereço por mensagem.
Vemo-nos lá.
Uau!
Esta é a casa dele?
Porque é que me chamou aqui?
Para exibir a minha casa.
É agradável, não é?
É sim.
Ui, nem percebeu uma piada.
Isso só causará escândalo
se as pessoas nos virem juntos em público.
Então, do que se trata?
Disseste que eu era como um azar para ti,
por isso não esperava ver-te de novo.
Eu nunca disse que tinhas azar.
Eu disse que a minha vida se tornou uma confusão.
Isso é ainda pior.
Então, sobre aquele ex-jogador de basebol
ou presidente de uma empresa de comunicação social, ou algo do género.
Vocês os dois são próximos?
Ele é apenas o meu chefe.
Há algo
que queira saber sobre ele?
De qualquer forma,
Chamei-te aqui
porque me senti um pouco responsável.
Vi que publicou uma correcção
sobre o artigo de Yoon Jung-ho.
Ele disse que ia desistir do processo?
Ligou porque estava preocupado(a)?
Quer dizer, eu participei
naquela confusão com os paparazzi, portanto…
Tem medo de passar por uma situação humilhante.
Diga-me apenas qual será o seu próximo passo.
-Porquê?
-Porque sinto uma certa responsabilidade!
Ok, tudo bem.
Vou dizer-lhe qual será o seu próximo passo.
Comece por pedir desculpa.
Se cometeu um erro,
deve pedir desculpa.
Não posso desculpar-me.
Não para aquele lixo.
Lixo?
Então não vai mesmo pedir desculpa?
Eu publiquei uma correção.
e corrigi o meu erro como repórter.
Não vou pedir desculpa pessoalmente.
— Olha...
— Vou garantir que...
que não é afetado por ele.
— Não é esse o ponto —
Se já terminámos por aqui,
Já estou a caminho.
Mas…
A sério…
Você fez
O meu irmão vai chumbar na audição
por minha causa?
Não, a questão é…
Olha, eu não deixo que
as emoções mesquinhas me afetem.
-O--
-Se não pudesse atuar,
Tinha simplesmente que reprová-lo.
Porque é que teve de esfregar sal na ferida dele?
Mas isso não é...
Os atores que vão a audições
estão lá para conseguir um papel.
Não receber orientação.
Exatamente, por isso é que eu...
Adeus, pois.
Uau!
Está tudo uma grande confusão.
Em que raio está ela a pensar?
Foi transferida da editoria de política
para a editoria de entretenimento.
Se ela deixar a redação de entretenimento,
o que acontecerá?
Para onde pode ela ir?
Caramba.
Entrem.
Saíste para me dar boleia?
Não, vou para o ginásio.
A sua casa está a caminho, por isso entre.
Nem sabe onde eu moro.
Então está a recusar-se a entrar?
Pare de limpar.
Está tudo bem.
Devia ter entrado logo de cara.
Obrigado.
Sei que é um homem ocupado.
Devia ter ido embora.
Eu sabia que não teria apanhado um táxi
nem comprado um guarda-chuva.
Teria ficado completamente encharcado.
Como sabe?
Como é que sabe que eu não apanharia um táxi
nem compraria um guarda-chuva?
Quer dizer, é óbvio.
Tem exatamente o perfil ideal.
Então, como é que acabou por se tornar repórter?
Porquê escolher este emprego em vez de outros?
É uma longa história.
Assim, faça com que seja breve.
Bem, eu tinha a aparência,
mas também tinha o intelecto.
Acho que se pode dizer que
eu era demasiado perfeita para ser real.
Uau, não acredito que
a sua história começa por se exibir.
Inacreditável.
Vá em frente. Continue.
Fui o primeiro da minha turma.
no ensino básico,
no ensino secundário e no ensino superior.
Mas então…
Segundo lugar?
Fiquei chocada
porque nunca tinha ficado em segundo lugar.
E não pude deixar de suspeitar do miúdo
que, de repente, se tornou o melhor da turma.
sendo que nunca tinha sequer
chegado ao top 30.
Então, a partir desse dia,
comecei a ficar de olho nele.
E foi aí que soube
como ele saiu por cima.
Wi Jeong-sin.
Quando contei a verdade à minha professora,
Naturalmente, pensei que o problema
estaria resolvido.
Sabendo que não tinha pais
e vivia sozinha com o meu irmão,
A escola tentou persuadir-me.
A fundação
pagaria a minha propina da faculdade.
Se eu fingisse que não via.
Então, o que fez?
Para ser sincero, fiquei tentado quando disseram
Cobririam todas as minhas mensalidades.
Mas vê-lo rir descaradamente
depois de roubar o gabarito,
e vendo os outros rir com ele,
nem sequer se apercebiam de
que estavam a ser prejudicados pelas suas ações,
Fez-me voltar à realidade imediatamente.
Assim, relatei o sucedido à comunicação social.
Uau, que incrível!
O que foi realmente incrível foi
que o problema foi resolvido
no momento em que a cobertura começou.
O professor de Língua Inglesa foi despedido.
E aquele miúdo recebeu zero
e foi transferido.
Foi um caso perfeito de karma.
Fiquei em maus lençóis com a escola
por prejudicar a sua reputação.
Mas consegui entrar na Universidade Hankuk
de forma justa e honesta, através do CSAT.
Esta é a minha história.
Uau.
Foi por isso que se tornou repórter,
para castigar os bandidos.
Aliás,
porque é que fica a conduzir em círculos?
Já atravessámos
todas as principais pontes de Seul de carro.
Já não conduzo há algum tempo.
Todas as estradas parecem iguais.
Mas disse que sabia o caminho.
A sua história do ensino secundário foi muito interessante.
Queria saber como terminava,
e escolhi o caminho mais longo.
Chegarei a casa antes do amanhecer, certo?
Antes disso,
Há um lugar onde
precisa de vir comigo.
Por que razão devo desculpar-me?
Precisa de se desculpar.
Se quer que ele retire o processo!
Prefiro entregar a minha carta de despedimento
a pedir desculpa!
Renúncia?
Defender os seus princípios
exige sacrifício.
Não seja ridículo.
Está prestes a ser despedido
e intimado a comparecer em tribunal.
Princípios, uma ova.
É rico o suficiente
para não precisar de um emprego?
Disse que não tem pais,
que só existem você e o seu irmão.
Eu entendo isso. Compreendo perfeitamente bem.
Eu estava na mesma situação.
O orgulho não põe comida na mesa.
Não sei muito sobre repórteres.
Mas algo assim
prejudicaria a reputação de qualquer pessoa.
E isso dificultará as coisas mais tarde,
quando mudar de emprego!
Esqueça a mesa da política,
só vai ser despedido!
Mesmo assim, recuso-me.
Pedir desculpa àquele lixo humano.
Bom.
Ter um caso extraconjugal
e gerar um filho é errado.
Mas esta filha não merece isto!
Você não compreende!
Que lixo…
Assediou sexualmente mulheres durante anos!
-Tem a certeza?
-Claro que tenho!
Eles disseram-me pessoalmente.
Conhece o ator Yoon Jung-ho, certo?
É um ator maduro e carismático,
conhecido pela sua notável prestação.
Circulam rumores
de que namora com uma psiquiatra.
que é 30 anos mais novo do que ele.
Digamos que isso é verdade.
Mas…
Namorar com uma mulher mais nova
não é propriamente um crime.
Está a dizer-me
para fazê-lo parecer um lixo?
Não há problema se fizer isso.
Porque ele é mesmo um lixo.
Senhor Yoon, Se-na está aqui.
Olá, Sr.
Olá Se-na.
Pode repassar as falas comigo?
Sim, senhor.
Dêem-nos um pouco de privacidade.
— Não fui o único.
— Sente-se.
Só atacava aqueles
que tinham papéis secundários ou menores.
Aqueles que não tinham poder
nem coragem para o enfrentar.
e estavam desesperados pelo seu próximo papel.
Mas agora tem poder.
Ainda não é tarde para se mobilizar--
Está louco?
Quer que arrisque a minha reputação
para derrubar um ator veterano respeitado?
Há mais alguém…
Quem pode provar isso?
O que disseram as outras vítimas?
Todos recusaram, não é?
Sim, fizeram.
Então, se pudesse encontrar a coragem
para se manifestar...
Não quero ter de encontrar esse tipo de coragem.
Não consigo encontrar esse tipo de coragem.
Mas não quero vê-lo mais na TV.
Quero navegar pelos canais livremente,
sem me sentir desconfortável.
A dimensão dos seus atos
é demasiado terrível para ser descrita por palavras.
Eu nunca vou pedir desculpa.
-Mas...
-Posso publicar uma correcção no meu artigo.
Mas não vou dizer mais nada sobre isso.
EU…
Obrigado.
Porque é que vocês se estão a agarrar
na frente da minha casa?
Reserve um quarto de motel!
Como foi?
Os meus reflexos, quero dizer.
Já agora…
EU…
Não consegui terminar
o que queria dizer.
Sou licenciado pela Universidade de Hanguk!
Eu consigo cuidar de mim, por isso não se preocupe.
Uau!
"Sou licenciado pela Universidade de Hanguk!"
Quem disse que eu estava preocupado?
Uau!
Obrigado pela boleia.
Se não vai pedir desculpa,
então não faça absolutamente nada.
Não escreva mais artigos
e não o irrite ainda mais.
Por favor,
Simplesmente não faça nada.
Se eu não tivesse exposto a corrupção na escola,
Não teria precisado de trabalhar em part-time
para pagar os meus estudos.
Eu poderia simplesmente ter conseguido uma bolsa de estudos.
Não teria precisado de sacrificar
tempo e sono para estudar.
E eu podia ter ajudado o meu irmão
nos estudos dele.
E talvez até tivesse tido tempo para namorar.
Mas não me arrependo de nada.
Se pudesse voltar atrás no tempo,
faria exatamente a mesma coisa.
Eu aceitaria essa perda de bom grado.
Por conta própria.
Boa noite.
"Estou…"
WI JEONG-SIN
Uau!
Por que razão os nossos caminhos continuam a cruzar-se?
-Olá, Su-ji.
-Sim?
Não consigo parar de pensar em alguém.
Existe alguma forma de o impedir?
Sempre que essa pessoa lhe vier à mente,
substitua-a por um pensamento diferente.
Pode escolher uma boa recordação
ou uma pessoa diferente.
Cebola!
Choveu muito hoje.
Espero que não se tenha envolvido nisso.
Alguém me deu boleia para casa,
por isso não me molhei.
Alguém lhe ofereceu boleia?
Quem?
Aconteceu alguma coisa aborrecida hoje?
Claro que sim.
Há um tipo totalmente idiota
que me está a dar muito trabalho.
Vou ter de lhes dizer umas boas verdades.
Por favor, faça-o.
LOL
Quero ir para algum lado
para me distrair,
Mas não tenho tempo.
Se quiser, posso partilhar
um método simples para se sentir bem.
Eu li num livro
Que fazer elogios
sem motivo aparente pode ajudar.
E quando vir
a outra pessoa com um olhar satisfeito,
Isso também o fará sentir-se bem.
Eu própria ainda não experimentei.
Senhor Hwang.
Não fui eu.
O seu traje está ótimo hoje, Sr. Hwang.
Certo?
Talvez não saiba muito,
mas tenho algum sentido de moda.
Dou-me bem com cores.
Dê uma vista de olhos a estes sapatos
e como combinam com a minha calça.
Nem toda a gente consegue sustentar esse visual.
É um dom, digo-lhe eu.
Ei, Gil-su.
Pare o carro por um instante.
Claro.
E este é um dos meus
métodos para me sentir bem.
E não custa nada.
Saia num dia de sol
e simplesmente fique quieto.
É isso?
Após estar de pé por um tempo,
A sua cabeça começará a ficar quente
por causa da luz solar.
Quando isso acontecer,
É como se alguém
estivesse a acariciar suavemente a sua cabeça.
Mais ninguém faz isso por si
depois de se tornar adulto.
Assim, gosto de pensar que os meus pais
São eles que estão a acariciar a minha cabeça suavemente.
Faz-me sentir melhor.
Qual é o problema dele?
Ele não se está a sentir bem?
Parece estar a sentir algum tipo de dor.
Ah, já agora,
Corra e deixe-se sentir livre.
Isso vai clarificar completamente a sua mente.
Para onde vai ele?
Que raio?
Ele não está bem.
CARTA DE DESPEDIMENTO
"OS SEUS INTERESSES RECENTES"
LEIA AS ÚLTIMAS NOTÍCIAS DE LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
Lim Hyeon-jun estará na nova temporada
de Good Detective Kang Pil-gu?
PÁGINA OFICIAL DE FÃS DO BOM ACTOR LIM HYEON-JUN
BOM ATOR LIM HYEON-JUN
Não fazia ideia de que algo assim existia.
Cebola!
Experimentei o seu método para me sentir bem hoje.
Fiquei de pé lá fora, ao sol.
Acabei de descobrir
a página de fãs de Lim Hyeon-jun.
Também devia participar, Melomaster.
Podemos participar juntos.
Uau!
Depois de todo este tempo
a vestir-se como um detetive,
Ele fica realmente incrível de uniforme.
Uau!
Não acredito que
me conseguiste uma participação especial como polícia!
-Eles imploraram e disseram que tinhas de ser tu.
-Cebola!
O que devo fazer?
Ainda realiza transações de segunda mão?
Que tipo de coisas está a vender?
Não é nada.
Ui, não acredito que isto ainda esteja no ar.
O que é?
-Não é o teu fã--
-Oh, pá.
Parece estar praticamente morto.
Senhor Hwang.
Porque é que ninguém gere a minha página de fãs?
Porque as páginas de fãs
devem ser geridas pelos fãs.
Se as agências começarem a envolver-se,
Isto vai acabar
com toda a graça das páginas de fãs.
Tem uma desculpa para tudo.
-Administre isso.
-Sim, participarei.
BOM ATOR LIM HYEON-JUN
Acalmar.
Isto não é real.
Está calor hoje,
e também está calor dentro do estúdio.
PÁGINA EXCLUSIVA PARA SÓCIOS. GOSTARIA
DE PARTICIPAR?
Que raio?
INSCREVA-SE PARA PARTICIPAR
NO NICKNAME
RECORRIDO: SOULISHERE
NOME COMPLETO: WI HONG-SIN
"JUNTAR"
DE: ATOR
PARA: ATOR
Está calor hoje.
Apenas membros de nível "árvore" ou superior
podem aceder a este fórum.
Que raio significa "nível de árvore"?
Apenas membros de nível "árvore" ou superior
podem aceder a este fórum.
Preencha o formulário de pedido
para atualizar o seu nível de membro.
Escreva um post de apresentação,
E escrever dez comentários?
Acabei de entrar numa página de fãs.
Porque é que isto é tão complicado?
Ok.
POSTAGEM DE INTRODUÇÃO
ESCREVA 10 COMENTÁRIOS
Quando estreou Lim Hyeon-jun
e em que jogo?
A Cidade do Romance! 2 de Março de 2008!
Enumera todos os projetos
protagonizados por Lim Hyeon-jun.
e os nomes das suas personagens
por ordem cronológica.
Valsa triste! Há Do-yun!
O bom detetive Kang Pil-gu,
temporadas um a quatro! Kang Pil-gu!
POR FAVOR, ESCREVA
A SUA ÉPOCA FAVORITA DE KANG PIL-GU E PORQUÊ
Seguinte.
Por favor, escreva
a sua estação favorita de Kang Pil-gu.
e o motivo.
O Bom Detetive Kang Pil-gu, terceira temporada.
Porque o Pil-gu parece alguém
Quem seria o meu guarda-chuva quando chovesse?
E eu acho isso giro.
Os seus delinquentes.
Hoje está um bom dia.
Você vê isso?
-O seu nível foi atualizado.
-Sim, consegui!
Estou ao nível de rebentos!
O que estou a fazer?
VER TODAS AS PUBLICAÇÕES
São muito antigos.
Já passou mais de uma semana desde a última publicação.
Porque é que esses fãs são tão preguiçosos?
Devo colocar as minhas capacidades à prova?
LIM HYEON-JUN CONFIRMADO PARA PARTICIPAR NA
5ª TEMPORADA DE KANG PIL-GU!
Toda a gente está a ver todas as temporadas
de Kang Pil-gu de novo, certo?
Tive a oportunidade de experimentar a sandes
que o Lim Hyeon-jun está a promover!
Malta, vamos admirar a sua beleza
e ter um bom dia hoje!
CARTA DE DESPEDIMENTO
Está prestes a ser despedido
e intimado a comparecer em tribunal.
Princípios, uma ova.
É rico o suficiente
para não precisar de um emprego?
Disse que não tem pais,
que só existem você e o seu irmão.
Entendo.
Eu compreendo isso muito bem.
Eu estava na mesma situação.
O orgulho não põe comida na mesa.
Isto é inesperado.
Pensei que estivesse decidido a demitir-se.
Eu sei.
Eu também estou surpreendido comigo mesmo.
Tomou uma boa decisão.
Desistir com raiva
só acaba por te prejudicar.
Yoon Jung-ho desistiu do processo.
Como fez isso?
Ajoelhou-se e implorou?
Ele desistiu do processo? Quando?
Acaba de ser publicado um artigo.
Você tem talento.
O ACTOR YOON JUNG-HO
JUNTA-SE À AGÊNCIA DE KANG PIL-GU
Ele está louco?
Uau, Kang Pil-gu é mesmo incrível.
Como é que ele conseguiu entrar para
a agência de Lim Hyeon-jun e resolver tudo?
O quê…
O ACTOR YOON JUNG-HO
JUNTA-SE À AGÊNCIA DE KANG PIL-GU
Que tipo de gente rica
tem passatempos destes?
Acho que a vida é praticamente
igual para toda a gente.
Aliás, mano.
Sinceramente, porque é que sugeriu
que recrutássemos o Sr. Yoon Jung-ho?
— Nem o conhecia direito.
— Certo.
E ele tira 90%?
Pá, foste tão teimoso
que acabei por ceder.
Mas não somos uma instituição de solidariedade!
Noventa para dez?
Calma lá, pá. Conta-me a verdade.
Ele tem alguma coisa contra si?
Não.
Então porque é que só recebo 10%?
Será que recebe alguma proposta para escrever guiões?
Sim, claro.
Os honorários dele são bastante elevados
para alguém da idade dele.
Ele recebe muitas chamadas.
Qual a duração do contrato dele connosco?
Insistiu que fizéssemos
um contrato de exclusividade de cinco anos.
Bom trabalho.
Caso chegue alguma oferta por Yoon Jung-ho,
recusá-los.
Filmes, séries, anúncios, eventos…
Não aceite qualquer oferta.
Certifique-se de que ele não pode fazer nada.
Sem gerentes, transporte ou estilistas.
Não ofereça qualquer tipo de apoio.
Corte-o do convívio com todos.
-até que seja esquecido.
-Mas porquê?
Já ouviu falar em "vingança particular"?
Não. Por que razão pergunta?
Não posso desculpar-me.
Não para aquele lixo.
Que lixo…
Assediou sexualmente mulheres durante anos!
Prefiro entregar a minha carta de despedimento
a pedir desculpa!
Eu aceitaria essa perda de bom grado.
Por conta própria.
Quero tentar obter
Uma vingança pessoal.
Porquê?
Olá, Presidente Lee!
Presidente Lee, também está aqui?
Bondade.
-Já há algum tempo.
-Sim, senhor.
-Prazer em conhecê-lo(a).
-Olá, senhor.
Prazer em conhecer-te.
Olá, Sr.
O meu nome é Lee Dae-ho.
Prazer em conhecê-lo, senhor.
O meu nome é Lim Hyeon-jun.
Senhor Lim, largue isso.
Por que razão o senhor está a carregar isso?
-Deixaste para trás…
-Coloque no chão.
Este é o meu irmão mais novo.
Conhece Lee Jae-hyeong,
o jogador de basebol?
-Claro, senhor.
-Ah, sim.
Já nos conhecemos, não é?
Sim.
É bom ver-te.
Que bom ver-te também.
SIMPLES E FÁCIL, CAIMENTO PERFEITO!
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A OH YEON-SEO
PELA SUA PARTICIPAÇÃO
Porque é que a minha página de fãs está
tão ativa de repente?
"Soulhere"?
Obrigado, Soulishere.
Não é possível!
Melomaster, também devias postar algo.
Namora com alguém?
-Não namoro com ninguém.
-Estás sim a namorar!
Desta vez, algo está diferente.
Gosta daquele rapaz, não é?
Quero conhecer-te melhor.
Estarei à espera perto dos cadeados do amor
na Torre N de Seul.
Acredita no Caminho?
Está a zombar de mim?
Legenda: Jenny Kim